Per saperne di più su Beyond Divinity, entra nei forum su www.larian.com.
Durante il combattimento, puoi usare il tasto CTRL per prendere di mira il nemico più vicino al cursore.
Usa CTRL+S per salvare rapidamente e CTRL+L per caricare rapidamente.
Cerca di trovare i dispositivi per accedere ai Campi di battaglia: in quelle aree, infatti, troverai mercanti e missioni.
A volte affrontare apertamente i nemici non sarebbe saggio, e dovrai aggirarli muovendoti furtivamente.
Tieni premuto il tasto ALT per evidenziare gli oggetti che vuoi raccogliere.
Salva spesso: non puoi mai sapere cosa (o chi) ti aspetta dietro l'angolo.
Usa la barra spaziatrice per mettere in pausa il gioco quando il ritmo si fa troppo intenso. Mentre il gioco è in pausa puoi continuare a impartire ordini.
Per chiudere rapidamente una finestra, fai clic su di essa con il pulsante destro del mouse.
Non è necessario che tu spenda tutti i tuoi punti abilità in un colpo solo...
Se il tuo primo tentativo fallisce, prova a modificare la tua strategia... O CORRI come il vento!
Lo sapevi che in ciascun Atto del gioco ci sono Campi di battaglia diversi? Cerca di sbloccare tutte le segrete che trovi!
Puoi attivare o disattivare la modalità 'corri sempre' premendo il tasto R.
Puoi 'dimenticare' un'abilità precedentemente appresa, ma farlo ti costerà una certa quantità d'oro.
Puoi passare dall'una all'altra delle modalità 'combattimento / pace' premendo il tasto C.
Cerca di dormire, ogni tanto. Anche nel corso del gioco ;)
Accumulare esperienza sui Campi di battaglia ti renderà la vita più semplice.
Nel tuo diario troverai annotate tutte le conversazioni che hai tenuto.
Se hai accumulato un numero eccessivo di missioni, usa il tasto filtro.
Per accedere rapidamente al Menu principale, premi il tasto ESC.
Se un oggetto ti intralcia, prova a spostarlo.
Se ti trovi ad affrontare nemici impossibili da battere, prova a visitare prima un'altra area.
È molto probabile che i mercanti nei Campi di battaglia vendano proprio l'oggetto che ti serve...
Premi M per richiamare la minimappa. Ti renderà la vita molto più semplice.
Ispeziona regolarmente il tuo equipaggiamento. Quando la durevolezza di un oggetto scende a zero, esso diventa inutilizzabile e deve essere riparato.
Prima di lanciarti nella mischia, studia la tattica dei tuoi avversari.
Controlla il tuo elenco dei trofei per scoprire i punti deboli dei nemici sconfitti.
Per guadagnare esperienza parla con quante più persone possibile e completa il maggior numero possibile di missioni.
Usa gli amuleti per potenziare il tuo equipaggiamento e incrementare le statistiche.
Quando trovi delle Pietre del teletrasporto, prenditi un po' di tempo per studiarne gli effetti; una volta che saprai farle funzionare, potrebbero salvarti la vita!
Per iniziare una transazione commerciale, avvia una conversazione con un personaggio e fai clic sull'icona 'Commercia'.
Puoi accedere istantaneamente ai Campi di battaglia in qualsiasi momento. Fai clic sul pulsante corrispondente nell'elenco delle azioni secondarie.
Cerca i cristalli magici da mettere nel tuo sacchetto dei cristalli.
Per impostazione predefinita, il tasto F4 impartisce l'ordine 'Seleziona tutti', mentre il tasto F5 trasferisce la leadership da un personaggio all'altro. Utilizza il menu 'Opzioni' per personalizzare la configurazione dei tasti.
Fai clic con il pulsante destro del mouse sugli oggetti nel tuo inventario per usare su di essi le tue abilità o per darli a un altro componente del tuo gruppo.
Quando uno dei membri del gruppo apprende un'abilità, come ad esempio 'Identifica', anche i compagni beneficiano del suo sapere...
Fai clic su un ritratto tenendo premuto il tasto MAIUSC per aggiungere quel personaggio al gruppo 'selezionato'. Il personaggio seguirà il capo da te designato.
